---
description: 用积木搭起来你自己的Teams
---

# 发现和安装应用

我在第一章介绍Microsoft Teams架构时就提到过，Teams客户端其实就是由一个一个应用组装起来的，像搭积木一样，这样的设计非常有意义，也为后续更多的扩展和定制打下了坚实的基础。从最终用户的角度来看，你可能没有兴趣了解底层的这些细节，本章会带领大家熟悉默认安装好的应用，以及按照典型的工作场景，去发现和安装其他一些应用。

## 默认安装的应用

只要你打开Teams客户端，默认就会看到很多应用（下面表格中黑色字体是在左侧导航工具栏看到的应用），还有很多是你暂时没有意识到的。

| 应用名称（英文） | 版本 | 描述 |
| :--- | :--- | :--- |
| **Activity**  | 1.0 | 活动 |
| **Calling** | 1.0 | 呼叫 |
| **Teams** | 1.0 | 团队 |
| Saved | 1.0 | 已保存 |
| **Files** | 1.0 | 文件 |
| **Chat**  | 1.0 | 会话 |
| **Search** | 1.0 | 搜索 |
| **Calendar** | 1.0 | 日程 |
| Power Automate Actions | 1.0.2 | Power Automate流程组件 |
| OneNote | 1.0.0 | OneNote笔记本 |
| Transcripts | 1.0 | 会议字幕 |
| Share conversation | 1.0 | 分享对话 |
| Share to Teams | 1.0.0 | 分享到Teams |
| Shifts | 1.2.0 | 排班 |
| Insights | 1.5.0 | 见解 |
| Help | 1.0 | 应用内帮助 |
| Broadcast QnA | 0.1.0 | 广播 |
| Organization | 0.2.18 | 组织结构图 |
| Approvals | 1.0.1 | 审批 |
| Help | 1.0 | 帮助 |
| Whiteboard | 1.0.5 | 白板 |
| Tasks by Planner and To Do | 1.1.1 | 任务管理 |
| Website | 0.1 | 网站 |
| Wiki | 0.2 | 百科页面 |
| Stream | 1.2 | 视频 |
| Camera | 0.0.21 | 摄像头 |
| Praise | 1.0.20200917 | 给同事送出鼓励 |
| GCP | 1.0.0 | 群组配置 |

如果你想下载完整的应用信息，请点击下面的链接

[默认安装的应用列表](../../.gitbook/assets/apps.json)

## 搜索应用并安装

想在Teams中做更多的事情？没问题。你可以添加其他的应用，并且自己进行安装。请在Teams 客户端（桌面版或者网页版）的左下方，点击 “应用” 按钮

![](../../.gitbook/assets/tu-pian-%20%2898%29.png)





>
目前无法在移动端搜索应用并进行安装，但这个功能是在计划中的。


## 为什么我找不到某个应用？





## 为我自己上传应用



如果你发现无法上传应用。



## 提交一个应用







